盧恩文字，銘文。
這是我畢生的心血。
我學習得越多，看到的就越多。
上圖中的星星形狀相似。
那時我全心投入其中。
尋找符文。
正如法羅先生友好地解釋的那樣，這些符文是
這些是非常有力且古老的銘文。
它們可以插入物體中，
賦予他們更大的權力。
聯賽期間會套用符號。
遺物將允許你選擇
來自許多不同的符文
改進您的商品。
當你遇到一件遺物時，
它有好幾個巢穴，來自兩個
直到七點。
巢穴越多，聖地之戰就越艱難。
但選擇越多，你的選擇空間就越大。
遊戲開始時你可以
建立簡單的符文
損傷或抵抗力，
可在以下平台取得：
在較低層面上，
比平常更甚，
這能顯著增強你的力量。
但事情很快就變得更有趣了。
需要新增 22 個符文。
或符文屏障的變化
新資源
可以保護你免於死亡。
使用這些符文可以增加額外效果。
增加一層保護或改變你的符文屏障
將武器改裝成攻擊武器
卡魯蘭符文技能。
還有13個符文可以增加
武器類型專屬能力
例如，這個就給了我們一個機會
手榴彈再次爆炸。
或者這個，它會給你一個新的
一種名為德魯伊教的增益效果
當敵人處於重度眩暈狀態時。
除了，
共有22個符文。
在低水平上增強，
例如，這個，它給出
你對惡劣環境有很強的抵抗力，
或者這個，它給出
祝你精神飽滿。
這些符文威力強大，
但隨著等級的提高，它們的價值會降低。
它們非常適合快速
提升聯賽中第二個角色的等級。
我們還有六個符文，
可以使用
為了擴展屬性集，
用於高級製作。
例如，您可以插入
卡特拉戴著手套的黑暗，
這將使我們能夠創造
許多新的分解性質，
可用於
造成持續傷害的構築。
安裝這種類型的符文之後
使用普通的昇華領域或混沌領域，
嘗試取得新的屬性。
還有符文，
有一次性用品
對物體產生強大的效果，
但永遠與巢穴相連，
例如，這個允許任何人
該項目會加上一個後綴。
或者這個，它允許
為該寶石建立一個嵌套結構。
或這一系列符文，
它能改變一切
元素間的基本屬性。
甚至還有一種符文可以
強化其他任何符文，
從而使它們得以改進
超出正常限度。
我要向你展示的最後一個符文
今天為您帶來的是奧爾德的遺產。
一種可以安裝在任何卡爾古蘭或
Ezomyte 特有物品，可用於摧毀它。
但同時創造出一個新的符文，
具有該獨特物品的一些屬性。
例如，
將其用於扁平足
創造平足傳承符文。
把它放在任何一隻鞋裡，
以及一件獨特的物品，
它是從哪裡取來的呢？
你將造成10%的額外傷害
對兩公尺半徑內的所有敵人生效
《扭​​曲蒼穹的遺產》怎麼樣？
摧毀扭曲的蒼穹，
你還可以根據情況增加冰冷傷害
你的最大魔法值上限，可用於任何武器。
透過《奧德賽的遺產》，你可以
再創造大約一百個符文
具有各種獨特的效果。
此時你可能會想：
“好多新符文啊！”
你是對的。
畢竟，這些都是奧爾德的符文。
但我們不想離開
舊符文被忽略。
這裡有很多古老的符文，
那些未被使用的，
也將改進，
這將顯著增加
製程系統的效率。
探索符文的所有可能性
在《遠古回歸》擴充包中，
將於5月29日發售。再見！